(The drama was based on a book, and all people, organizations,)
(الدراما مبنية على كتاب، وكل الأشخاص والمنظمات،)
(locations, and incidents in this drama are fictitious.)
(المواقع والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(It was filmed in accordance with COVID-19 prevention guidelines.)
(تم تصويره وفقًا لإرشادات الوقاية من فيروس كورونا).
(The crime-related scenes were staged.)
(تم تمثيل مشاهد الجريمة).
(This drama may contain disturbing and brutal scenes.)
(قد تحتوي هذه الدراما على مشاهد مزعجة ووحشية).
Are you investigating this case as a serial murder?
هل تحقق في هذه القضية باعتبارها جريمة قتل تسلسلية؟
It's too early to confirm that.
ومن السابق لأوانه تأكيد ذلك.
As you know,
كما تعلمون،
these murders took place in different districts.
ووقعت جرائم القتل هذه في مناطق مختلفة.
It's been over a month after the Suseong-dong incident.
لقد مر أكثر من شهر على حادثة سوسونغ دونغ.
You still haven't made any progress?
هل مازلت لم تحرز أي تقدم؟
The detectives in those districts and the Special Crime Squad...
المحققون في تلك المناطق وفرقة الجرائم الخاصة...
are doing their best.
يبذلون قصارى جهدهم.
Are you sure this isn't a serial murder?
هل أنت متأكد من أن هذه ليست جريمة قتل تسلسلية؟
Everyone, please.
الجميع، من فضلك.
Don't jump to conclusions. You'll only scare the public.
لا تقفز إلى الاستنتاجات. سوف تخيف الجمهور فقط.
I heard the MO for all three cases was the same.
سمعت أن MO لجميع الحالات الثلاث كان هو نفسه.
And your answer is still a no?
وما زالت إجابتك لا؟
Just look at these murders.
مجرد إلقاء نظرة على جرائم القتل هذه.
Are you sure there wasn't any accomplice?
هل أنت متأكد أنه لم يكن هناك أي شريك؟
Is there a reason behind not treating this a serial murder?
هل هناك سبب وراء عدم التعامل مع هذا القتل المتسلسل؟
Since these incidents took place in different districts,
وبما أن هذه الأحداث وقعت في مناطق مختلفة،
they couldn't have been a one-man job.
لا يمكن أن يكونوا وظيفة رجل واحد.
Take this. You dropped this. Look.
خذ هذا. لقد أسقطت هذا. ينظر.
- I'm sorry. - That was so not cool.
- أنا آسف. - لم يكن ذلك رائعًا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Gosh.
يا إلهي.
Hello?
مرحبًا؟
It's an alarm.
إنه إنذار.
Just last September,
في شهر سبتمبر الماضي فقط،
there had been three break-ins that led to murders.
كانت هناك ثلاث عمليات اقتحام أدت إلى جرائم قتل.
But the police still haven't found a suspect...
لكن الشرطة لم تعثر حتى الآن على مشتبه به..
- Kitty, slow down. Okay? - which is alarming the public.
- كيتي، أبطئي السرعة. تمام؟ - وهو ما يثير قلق الجمهور.
The police announced that they are taking various approaches...
وأعلنت الشرطة أنها تتخذ إجراءات مختلفة...
to investigate these three murder cases.
للتحقيق في قضايا القتل الثلاث هذه.
Some people are suggesting that the culprit targeted...
ويرجح البعض أن الجاني استهدف...
wealthy senior citizens.
كبار السن الأثرياء.
But the police announced...
لكن الشرطة أعلنت...
that grouping individual cases...
أن تجميع الحالات الفردية...
into one serial case was a risky move.
في قضية متسلسلة واحدة كانت خطوة محفوفة بالمخاطر.
- Without any definitive proof, - Hey. Take this.
- بدون أي دليل قاطع - مهلا. خذ هذا.
- the police dispatched... - What's that?
- أرسلت الشرطة... - ما هذا؟
more resources to question more people.
المزيد من الموارد لاستجواب المزيد من الناس.
So they are focused more on legwork.
لذا فهم يركزون أكثر على العمل القانوني.
- But they haven't found a lead yet. - Okay.
- لكنهم لم يعثروا على دليل حتى الآن. - تمام.
- The police are open... - Bye.
- الشرطة مفتوحة... - وداعا.
to other possibilities such as...
إلى احتمالات أخرى مثل..
robberies or crimes of passion by the victims' acquaintances.
عمليات السطو أو الجرائم العاطفية من قبل معارف الضحايا.
And the police are following up on other possibilities.
والشرطة تتابع الاحتمالات الأخرى.
Listen. Detectives like us...
يستمع. المحققون مثلنا...
who do all the legwork catch the culprits.
الذين يقومون بكل الإجراءات القانونية يقبضون على الجناة.
When we were canvassing these neighborhoods...
عندما كنا نقوم بمسح هذه الأحياء...
to the point that we got blisters,
لدرجة أننا حصلنا على بثور،
what did those district cops do?
ماذا فعل رجال شرطة المنطقة؟
Yes. I'm glad you brought that up.
نعم. أنا سعيد لأنك طرحت هذا الأمر.
Where were you in all of this?
أين كنتم من كل هذا؟
Right. You were at a sauna.
يمين. كنت في الساونا.
I went there once!
ذهبت إلى هناك مرة واحدة!
Yes. I know that.
نعم. وأنا أعلم ذلك.
You went to the sauna once, the go club once,
لقد ذهبت إلى الساونا مرة واحدة، ونادي الذهاب مرة واحدة،
and the Internet cafe once.
ومقهى الانترنت مرة واحدة.
Are you having fun playing a computer game with high schoolers?
هل تستمتع بلعب لعبة كمبيوتر مع طلاب المدارس الثانوية؟
You're 40 years old, for goodness' sake.
عمرك 40 سنة، من أجل الله.
Do you think she's the type to tell on me about that?
هل تظن أنها من النوع الذي يخبرني بذلك؟
You punk. I have ears too.
أنت فاسق. لدي آذان أيضا.
I believe it is necessary to set the boundaries...
أعتقد أنه من الضروري وضع الحدود..
between our squad and the Behavioral Analysis Team.
بين فريقنا وفريق التحليل السلوكي.
Right. That's my point.
يمين. هذه هي وجهة نظري.
They just wear suits and act all cool.
إنهم يرتدون البدلات فقط ويتصرفون بشكل رائع.
They just have meetings like some scholars.
لديهم فقط اجتماعات مثل بعض العلماء.
What do you think they can do?
ماذا تعتقد أنهم يستطيعون فعله؟
As long as they can pinpoint a suspect,
طالما أنهم يستطيعون تحديد المشتبه به،
it doesn't matter if they have meetings...
لا يهم إذا كان لديهم اجتماعات..
like scholars or standing on their heads.
كالعلماء أو القائمين على رؤوسهم.
What do you care?
ماذا يهمك؟
Entering the crime scene as they please...
الدخول إلى مسرح الجريمة كما يحلو لهم...
is obstructing the investigation.
ويعرقل التحقيق.
Captain Kook isn't the chief of the Forensics Squad anymore.
الكابتن كوك لم يعد رئيس فرقة الطب الشرعي بعد الآن.
And Song Ha Young was always into playing the hero.
وكانت Song Ha Young دائمًا تلعب دور البطل.
He keeps crossing the line. You know how he is.
يستمر في عبور الخط. أنت تعرف كيف هو.
I won't participate in making personal attacks.
لن أشارك في شن هجمات شخصية.
What?
ماذا؟
Other teams aren't happy with the Behavioral Analysis Team.
الفرق الأخرى ليست سعيدة بفريق التحليل السلوكي.
If there are no boundaries between us and them,
إذا لم تكن هناك حدود بيننا وبينهم،
whenever we get cases, there's bound to be a conflict.
عندما نحصل على حالات، لا بد أن يكون هناك صراع.
Listen.
يستمع.
They are taking the lead on their own.
إنهم يأخذون زمام المبادرة بأنفسهم.
- How can I stop them? - Gosh.
- كيف يمكنني إيقافهم؟ - يا إلهي.
Besides, they aren't really getting in your way.
علاوة على ذلك، فهم لا يعيقون طريقك حقًا.
They can actually help you out.
يمكنهم مساعدتك بالفعل.
Goodness. Did you all have coffee this morning?
الخير. هل تناولتم جميعاً القهوة هذا الصباح؟
- Hello, sir. - Hello.
- أهلاً سيدي. - مرحبًا.
Come on! What's the matter with you?
تعال! ما خطبك؟
What's going on in there?
ماذا يحدث هناك؟
It's too early to be yelling at this hour.
من السابق لأوانه الصراخ في هذه الساعة.
Well, the thing is...
حسنًا ، الأمر هو ...
Yesterday, when Chief Kim Bong Sik...
بالأمس، عندما كان الزعيم كيم بونج سيك...
went to check out the area in Jinjung-dong,
ذهبت لتفقد المنطقة في جينجونغ دونغ،
he ran into Inspector Song.
التقى بالمفتش سونغ.
Darn it, that little...
اللعنه أيها الصغير...
Gosh.
يا إلهي.
- It's... - Captain Yoon and I...
- إنها... - الكابتن يون وأنا...
also run into him whenever we go...
نلتقي به أيضًا كلما ذهبنا.
to Suseong-dong or Gungok-dong.
إلى سوسونج دونج أو جونجوك دونج.
It seems like Inspector Song...
يبدو أن المفتش سونغ...
is visiting all the scenes on a daily basis,
يزور كل المشاهد بشكل يومي،
so people are talking.
لذلك يتحدث الناس.
- Captain Yoon. - Yes, sir.
- الكابتن يون. - نعم يا سيدي.
As police officers, it is our job to catch criminals.
كضباط شرطة، مهمتنا هي القبض على المجرمين.
Whether he's trying to play a hero or not,
سواء كان يحاول لعب دور البطل أم لا،
let's not doubt his genuine intentions.
دعونا لا نشك في نواياه الحقيقية.
I don't doubt his intentions.
أنا لا أشك في نواياه.
- Hello, sir. - What's going on?
- أهلاً سيدي. - ماذا يحدث هنا؟
The Behavioral Analysis Team reports directly to me.
يقدم فريق التحليل السلوكي تقاريره إلي مباشرة.
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
If you have a problem, talk to me.
إذا كان لديك مشكلة، تحدث معي.
It's not a big deal, sir. There was a small misunderstanding.
إنها ليست مشكلة كبيرة يا سيدي. كان هناك سوء فهم صغير.
Ban the Behavioral Analysis Team from entering the scenes.
منع فريق التحليل السلوكي من دخول الكواليس
Oh, that's what you want?
أوه، هذا ما تريد؟
That's it?
هذا كل شيء؟
Sure, fine.
بالتأكيد، بخير.
If you have a problem with that, I'll be sure to let them know.
إذا كانت لديك مشكلة في ذلك، سأكون متأكدًا من إخبارهم بذلك.
- Thank you, sir. - But the thing is,
- شكرا لك يا سيدي. - ولكن الأمر هو،
I can't stop them if they want to conduct their own investigations.
لا أستطيع إيقافهم إذا كانوا يريدون إجراء تحقيقاتهم الخاصة.
They're cutting down on sleep to do that...
إنهم يقطعون نومهم ليفعلوا ذلك...
on top of conscientiously completing their own tasks,
علاوة على إكمال مهامهم بضمير حي،
so I can't tell them not to do that.
لذلك لا أستطيع أن أقول لهم ألا يفعلوا ذلك.
I can't dictate how much sleep they get.
لا أستطيع أن أملي مقدار النوم الذي يحصلون عليه.
Right, they're not kids.
صحيح، إنهم ليسوا أطفالاً.
We're not asking you to just go ahead and stop them.
نحن لا نطلب منك المضي قدمًا وإيقافهم.
I think the Behavioral Analysis Team needs to understand that...
أعتقد أن فريق التحليل السلوكي بحاجة إلى فهم ذلك...
they're not one of our investigation teams.
إنهم ليسوا أحد فرق التحقيق لدينا.
Right, I also think...
صحيح، أعتقد أيضاً...
What's going on?
ماذا يحدث؟
Hurry to the scene in Hwanghwa-dong.
أسرع إلى مكان الحادث في هوانغهوا دونغ.
A senior citizen was murdered.
قُتل مواطن كبير في السن.
Hurry to the scene at once.
عجلوا إلى مكان الحادث في وقت واحد.
- Let's hurry. - Come on.
- دعونا على عجل. - تعال.
Oh, I see. Got it.
أوه، أرى. فهمتها.
- Come on. It's urgent. - Okay.
- تعال. إنه أمر عاجل. - تمام.
It's in Hwanghwa-dong!
انها في هوانغهوا دونغ!
Come on.
تعال.
- Hey, get the car ready! - Yes, sir!
- يا، جهز السيارة! - نعم يا سيدي!
(The Safest City, Seoul)
(المدينة الأكثر أمانا، سيول)
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
(Through the Darkness, Episode 6)
(في الظلام، الحلقة 6)
Gosh, I didn't know that so many people were into hiking.
يا إلهي، لم أكن أعلم أن الكثير من الناس كانوا يتنزهون سيرًا على الأقدام.
I did this all day yesterday,
فعلت هذا طوال يوم أمس،
and I don't see an end in sight.
ولا أرى نهاية في الأفق.
At this rate, I'll become a hiking expert,
على هذا المعدل، سأصبح خبيرًا في رياضة المشي لمسافات طويلة،
not a statistics expert.
ليس خبيرا في الإحصاء.
Hey, those in Forensics have it way worse.
مهلا، أولئك الذين يعملون في الطب الشرعي لديهم الوضع أسوأ بكثير.
Their hands have already turned into feet,
لقد تحولت أيديهم بالفعل إلى أقدام،
so they walk on all fours now. Like this.
لذا فهم يمشون على أربع الآن. مثله.
Can't you laugh a little even if it's not funny?
ألا يمكنك أن تضحك قليلاً حتى لو لم يكن الأمر مضحكاً؟
What? Why did he have to storm out like that?
ماذا؟ لماذا كان عليه أن يخرج بهذه الطريقة؟
What would you like for lunch?
ماذا تريد لتناول طعام الغداء؟
You've gotten quite brazen, Chu Chu.
لقد أصبحت وقحا للغاية، تشو تشو.
(Special Crime Squad 1)
(فرقة الجريمة الخاصة 1)
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Another senior citizen was murdered in Hwanghwa-dong.
قُتل مواطن كبير آخر في هوانغهوا دونغ.
They all went to the scene a little while ago.
لقد ذهبوا جميعا إلى مكان الحادث منذ فترة قصيرة.
Goodness. Hey! Get it done properly!
الخير. يا! قم بإنجازها بشكل صحيح!
- Sir, you can't come in here. - Why not?
- سيدي، لا يمكنك الدخول إلى هنا. - ولم لا؟
- Go the other way. - This is crazy.
- اذهب في الاتجاه الآخر. - هذا جنون.
- Go the other way! - Darn it.
- اذهب في الاتجاه الآخر! - الرتق.
I didn't mean to offend you.
لم أقصد الإساءة إليك.
I just said to go the other way.
قلت للتو أن أذهب في الاتجاه الآخر.
Gosh, this is so frustrating.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
Guys, keep the residents out.
يا شباب ابعدوا السكان
- Sir! You can't come in here. - Why not?
- سيد! لا يمكنك المجيء إلى هنا. - ولم لا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
This is nuts.
هذا هو المكسرات.
You can't come in here.
لا يمكنك المجيء إلى هنا.
- You can't come in here. - Goodness. Move.
- لا يمكنك أن تأتي إلى هنا. - الخير. يتحرك.
Gosh, what is this?
يا إلهي، ما هذا؟
Chief! You can't touch that.
رئيس! لا يمكنك لمس ذلك.
You know that you can't touch anything here.
أنت تعلم أنه لا يمكنك لمس أي شيء هنا.
We're still trying to lift all the fingerprints.
ما زلنا نحاول رفع جميع بصمات الأصابع.
- You can't touch that. - You can't come in here now.
- لا يمكنك لمس ذلك. - لا يمكنك المجيء إلى هنا الآن.
- No, stop! - My goodness.
- لا، توقف! - يا إلهي.
- Don't touch anything. - Darn it.
- لا تلمس أي شيء. - الرتق.
Get out of my way. Get rid of this stench first, idiot!
ابتعد عن طريقي. تخلص من هذه الرائحة الكريهة أولاً أيها الأحمق!
You're contaminating the scene.
أنت تلوث المشهد.
Darn it. Let go!
الرتق. اتركه!
Gosh.
يا إلهي.
- There he is. - Hey.
- ها هو. - يا.
Hey, how did the fire break out?
يا ترى كيف اندلع الحريق؟
The culprit tried to set the house on fire.
وحاول الجاني إشعال النار في المنزل.
Thankfully, the fire died out after partially burning the body...
ولله الحمد خمدت النيران بعد أن احترقت الجثة جزئيا...
and the ceiling.
والسقف.
Then maybe it was someone else.
ثم ربما كان شخصا آخر.
We'd have to look into it further, but a blunt weapon was used.
كان علينا أن ننظر في الأمر أكثر، ولكن تم استخدام سلاح غير حاد.
The triangle again?
المثلث مرة أخرى؟
(Forensics)
(الطب الشرعي)
Gosh, this is insane.
يا إلهي، هذا جنون.
What is happening?
ماذا يحدث؟
Then why did the culprit start the fire?
إذن لماذا أشعل الجاني النار؟
Maybe there was something that the culprit wanted to hide.
ربما كان هناك شيء أراد الجاني إخفاءه.
We're looking into that too.
نحن نبحث في ذلك أيضًا.
Then I'll return to the office...
ثم سأعود إلى المكتب..
and collect statements from the bereaved.
وجمع إفادات من الثكلى.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
How long do you think this will take?
كم من الوقت تعتقد أن هذا سيستغرق؟
There was a fire, so I'd say about ten hours.
كان هناك حريق، لذلك أود أن أقول حوالي عشر ساعات.
By the way, what's Kim Bong Sik doing inside?
بالمناسبة، ماذا يفعل كيم بونج سيك بالداخل؟
I have no idea. Why is he...
ليس لدي أي فكرة. لماذا هو...
I'll lift all his prints...
سأرفع كل بصماته...
and submit them as evidence.
وتقديمها كأدلة.
- Darn it. - All right, I'm sorry.
- الرتق. - حسنًا، أنا آسف.
- Take it easy. - Get back to work.
- خذها ببساطة. - العودة إلى العمل.
- Take it easy. - Thank you.
- خذها ببساطة. - شكرًا لك.
- What happened? - No idea.
- ماذا حدث؟ - لا فكرة.
- What is going on? - Hey.
- ما الذي يجري؟ - يا.
- Gil Pyo. - Yes.
- جيل بيو. - نعم.
I told you not to smoke and contaminate the scenes.
قلت لك ألا تدخن وتلوث المشاهد.
I'm just frustrated. They said it'd take ten hours.
أنا محبط فقط. قالوا أن الأمر سيستغرق عشر ساعات.
Frustrated, my foot.
بالاحباط، قدمي.
How many of these did we find last time?
كم عدد هذه الأشياء التي وجدناها في المرة الأخيرة؟
Do you want to end up on the list of suspects again?
هل تريد أن ينتهي بك الأمر على قائمة المشتبه بهم مرة أخرى؟
Why are you here? Did you come here to nag me?
لماذا أنت هنا؟ هل أتيت إلى هنا لتضايقني؟
Whatever. Anyway, what happened?
أيا كان. على أية حال، ماذا حدث؟
The Forensics Squad is investigating the scene now.
وتقوم فرقة الطب الشرعي بالتحقيق في مكان الحادث الآن.
We're waiting too.
نحن ننتظر أيضا.
You guys in the Analysis Team should return to the office.
أنتم يا رفاق في فريق التحليل يجب أن تعودوا إلى المكتب.
How could we go back to the office now?
كيف يمكننا العودة إلى المكتب الآن؟
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
Captain Kook.
الكابتن كوك.
Chief Kim Bong Sik is inside.
الزعيم كيم بونج سيك بالداخل.
He's inside?
انه في الداخل؟
- Kim Bong Sik, this little... - Hey.
- كيم بونج سيك، هذا الصغير... - مهلا.
- Hey, stop. - This is wrong.
- مهلا، توقف. - هذا خطأ.
You're no longer in the Forensics Squad.
أنت لم تعد في فرقة الطب الشرعي.
And you know that Kim Bong Sik likes to talk.
وأنت تعلم أن كيم بونج سيك يحب التحدث.
Look, many eyes are watching.
أنظر، عيون كثيرة تراقب.
If people start to complain about your team...
إذا بدأ الناس بالشكوى من فريقك...
frequenting the scenes, things will get complicated for all of us.
مع تكرار المشاهد، ستتعقد الأمور علينا جميعاً.
Both you and Superintendent Baek are here.
أنت والمشرف بايك هنا.
Why should I walk on eggshells around him?
لماذا يجب أن أمشي على قشر البيض من حوله؟
We can't have your back forever.
لا يمكننا أن ندعمك إلى الأبد.
The two teams must respect each other's boundaries.
ويجب على الفريقين احترام حدود بعضهما البعض.
You were the one who came up with this system.
أنت من توصل إلى هذا النظام.
Exactly. Just go back to the office and wait.
بالضبط. فقط عد إلى المكتب وانتظر.
We'll share all the updates with you.
سوف نشارك جميع التحديثات معك.
Why must we argue about this now?
لماذا يجب أن نتجادل حول هذا الآن؟
- Just go back to the office. - I'm so angry right now.
- فقط عد إلى المكتب. - أنا غاضب جدا الآن.
Why is he standing there alone, looking all serious?
لماذا يقف هناك بمفرده، ويبدو جادًا تمامًا؟
Let's go for a smoke.
دعنا نذهب للتدخين.
Sure, let's go.
بالتأكيد، دعنا نذهب.
- Go somewhere far. - I can smoke over there, right?
- اذهب إلى مكان بعيد. - أستطيع أن أدخن هناك، أليس كذلك؟
- Not within a 50m-radius. - Fine, I heard you!
- ليس ضمن دائرة نصف قطرها 50 مترا. - بخير، سمعتك!
The culprit must've tried to burn the house down.
لا بد أن الجاني حاول إحراق المنزل.
Yes, there's the burning smell.
نعم، هناك رائحة الحريق.
Who's the victim?
من هو الضحية؟
A female in her 60s.
أنثى في الستينات من عمرها.
A quiet alley in an affluent residential area.
زقاق هادئ في منطقة سكنية راقية.
Of course, I don't see a single security camera.
بالطبع، لا أرى كاميرا مراقبة واحدة.
But an arson attempt. That's a first.
لكن محاولة حرق. هذه هي المرة الأولى.
It was probably premeditated, right?
ربما كان الأمر مع سبق الإصرار، أليس كذلك؟
But it's a little odd.
ولكن هذا غريب بعض الشيء.
What's odd?
ما هو الغريب؟
The 1st incident took place on September 12.
الحادثة الأولى وقعت في 12 سبتمبر.
The 2nd one, on the 24th. The 3rd one, on the 30th.
والثانية يوم 24 . الثالثة، يوم 30.
The interval between the cases had gone down from 12 to 6 days.
وانخفضت الفترة الفاصلة بين الحالات من 12 إلى 6 أيام.
But now, it has increased to a month.
ولكن الآن زادت إلى شهر.
If this really is a premeditated serial murder case,
إذا كانت هذه حقًا قضية قتل متسلسل مع سبق الإصرار،
such decreased intervals and sporadic patterns...
مثل هذه الفواصل الزمنية المتناقصة والأنماط المتفرقة ...
mean that the killer is becoming bolder.
يعني أن القاتل أصبح أكثر جرأة.
However, it took the killer a month to commit this murder.
ومع ذلك، استغرق القاتل شهرًا لارتكاب جريمة القتل هذه.
There must've been a reason.
لا بد أنه كان هناك سبب.
What could it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
Was it suicide?
هل كان انتحارا؟
What caused the fire? Was it attempted arson?
ما سبب الحريق؟ هل كانت محاولة حرق؟
- Move back. - Did the fire kill the victim?
- التراجع. - هل النار قتلت الضحية؟
- Or was it murder? - Move back!
- أم كان القتل؟ - التراجع!
Have you identified a suspect yet?
هل حددت هوية المشتبه به حتى الآن؟
Is that Yoon Tae Gu from the Seoul HQ?
هل هذا يون تاي جو من المقر الرئيسي في سيول؟
There have been many murders lately. How do you plan to prevent crime?
كانت هناك العديد من جرائم القتل في الآونة الأخيرة. كيف تخطط لمنع الجريمة؟
- Was the victim murdered? - Just a comment, please!
- هل تم قتل الضحية؟ - مجرد تعليق من فضلك!
- What exactly happened? - Tell us!
- ماذا حدث بالضبط؟ - أخبرنا!
- Is this a homicide case? - Tell us!
- هل هذه قضية قتل؟ - أخبرنا!
Was the victim murdered...
هل تم قتل الضحية...
Earlier today, at around 11:10am on Thursday, October 30,
في وقت سابق اليوم، في حوالي الساعة 11:10 صباحًا يوم الخميس 30 أكتوبر،
Yoon Jung Yoon, a 65-year-old female,
يون جونغ يون، أنثى تبلغ من العمر 65 عامًا،
was found dead in her home in Hwanghwa-dong, Seoul.
تم العثور عليها ميتة في منزلها في هوانغهوا دونغ، سيول.
She was attacked with a blunt weapon.
لقد تم الهجوم عليها بسلاح حاد.
Her husband, Han Jong Yong,
زوجها هان جونج يونج.
saw that their house was filled with smoke...
ورأوا أن منزلهم قد امتلأ بالدخان..
upon returning home from work...
عند العودة إلى المنزل من العمل..
and called it in.
واتصل به.
What was used to start the fire?
ما الذي تم استخدامه لإشعال النار؟
We believe that the culprit used newspaper and paper...
نحن نعتقد أن الجاني استخدم الصحيفة والورق...
to start the fire.
لبدء الحريق.
Any lead on the culprit?
هل من دليل على الجاني؟
We can't tell you anything at the moment.
لا يمكننا أن نقول لك أي شيء في الوقت الراهن.
We're restricting access to the scene as we wait...
نحن نقوم بتقييد الوصول إلى مكان الحادث بينما ننتظر...
for the Forensics Squad's preliminary results,
للنتائج الأولية لفرقة الطب الشرعي،
so we can't share any details with you at the moment.
لذلك لا يمكننا مشاركة أي تفاصيل معك في الوقت الحالي.
I hope you all understand.
آمل أن تفهموا جميعا.
Was anything stolen from the scene? Cash or any valuables?
هل سُرق أي شيء من مكان الحادث؟ نقدا أو أي أشياء ثمينة؟
How did she get in here?
كيف دخلت إلى هنا؟
At the moment, it doesn't seem like anything was stolen.
في الوقت الحالي، لا يبدو أن أي شيء قد سُرق.
Do you still think it was done by someone who knew the victim?
هل مازلت تعتقد أن ذلك قد تم من قبل شخص يعرف الضحية؟
We are considering every possibility.
نحن ندرس كل الاحتمالات.
As I mentioned earlier,
وكما ذكرت سابقا،
we're still waiting for the preliminary results...
وما زلنا ننتظر النتائج الأولية..
Do you admit that this may be connected to the cases...
هل تعترف بأن هذا قد يكون له علاقة بالقضايا...
that occurred in Suseong-dong, Gungok-dong, and Jinjung-dong?
التي حدثت في سوسونغ دونغ، وغونغوك دونغ، وجينجونغ دونغ؟
Serial murders targeting affluent senior citizens.
جرائم القتل المتسلسلة التي تستهدف كبار السن الأثرياء.
Do you admit it?
هل تعترف بذلك؟
Well...
حسنا...
We plan to expand the investigation keeping in mind...
ونحن نخطط لتوسيع التحقيق مع الأخذ في الاعتبار ...
the possibility that the culprit could be the same person.
احتمال أن يكون الجاني هو نفس الشخص.
Do you think there was an accomplice as in the Jijon Family case?
هل تعتقد أنه كان هناك شريك كما في قضية عائلة جيجون؟
There wasn't any accomplice?
لم يكن هناك أي شريك؟
Are they related?
هل هم مرتبطون؟
- Do you have any speculations? - Are the cases related?
- هل لديك أي تكهنات؟ - هل الحالات مرتبطة؟
Excuse me, reporters. I apologize.
عفوا أيها الصحفيون أنا أعتذر.
I'm sure you have more questions,
أنا متأكد من أن لديك المزيد من الأسئلة،
but that's all for today's briefing.
ولكن هذا كل ما في إحاطة اليوم.
We will do our best to arrest the culprit,
سنبذل قصارى جهدنا للقبض على الجاني
so please give us some time.
لذا يرجى أن تعطينا بعض الوقت.
Thank you.
شكرًا لك.
- Where are you going? - That's it?
- إلى أين أنت ذاهب؟ - هذا كل شيء؟
- Are those done by the same guy? - Is everything related?
- هل تلك التي قام بها نفس الرجل؟ - هل كل شيء مرتبط؟
Breaking news.
الأخبار العاجلة.
This morning in a residential area in Hwanghwa-dong,
هذا الصباح في منطقة سكنية في هوانغهوا دونغ،
a woman in her 60s was murdered.
قُتلت امرأة في الستينيات من عمرها.
The police launched an investigation.
وفتحت الشرطة تحقيقا.
The police believe these cases of wealthy elderly murders are...
تعتقد الشرطة أن حالات قتل كبار السن الأثرياء هذه...
possibly planned as serial murder.
ربما تم التخطيط له على أنه جريمة قتل تسلسلية.
The police identified the culprit of the Hwanghwa-dong incident...
حددت الشرطة هوية الجاني في حادثة هوانغهوا دونغ...
as the same one who committed...
مثل نفس الذي ارتكب..
the three previous murders of the elderly.
جرائم القتل الثلاث السابقة للمسنين.
They repeatedly stated they would expand the investigation...
وأعلنوا مراراً وتكراراً أنهم سيوسعون التحقيق...
to a serial murder case.
إلى قضية قتل متسلسل.
(Daehan Daily)
(ديهان ديلي)
("Police Admits the Elderly Murders as Serial Murder")
("الشرطة تعترف بجرائم قتل المسنين باعتبارها جرائم قتل متسلسلة")
(Emergency Response)
(الاستجابة للطوارئ)
(Scientific Investigations Team)
(فريق التحقيقات العلمية)
(Forensics)
(الطب الشرعي)
Why did he suddenly start a fire?
لماذا فجأة أشعل النار؟
He tried doing something he had never done before.
لقد حاول القيام بشيء لم يفعله من قبل.
Did you find any inflammable?
هل وجدت أي شيء قابل للاشتعال؟
- Check out this area first. - Okay, sure.
- تحقق من هذه المنطقة أولا. - حسنًا، بالتأكيد.
He didn't prepare anything in particular.
ولم يعد أي شيء على وجه الخصوص.
I think he started it with newspaper.
أعتقد أنه بدأ الأمر بالصحيفة.
If he didn't carry any inflammable here,
إذا لم يحمل أي مواد قابلة للاشتعال هنا،
I don't think he sought after psychological exhilaration...
لا أعتقد أنه سعى وراء البهجة النفسية...
as most arsonists do.
كما يفعل معظم مشعلي الحرائق.
If he was after psychological exhilaration,
فإذا كان بعد البهجة النفسية،
he would've stayed and watched the fire grow bigger.
كان سيبقى ويشاهد النار تكبر.
He probably would have.
ربما كان سيفعل ذلك.
I'm sure he came across an expected situation.
أنا متأكد من أنه واجه موقفًا متوقعًا.
He either wanted to destroy traces he didn't want anyone to see.
إما أنه أراد تدمير الآثار التي لا يريد أن يراها أحد.
Or it could've been his trace.
أو ربما كان أثره.
He failed to open the safe.
لقد فشل في فتح الخزنة.
Maybe this was a copycat crime.
ربما كانت هذه جريمة مقلدة.
He wasn't keen on taking the valuables until now.
ولم يكن حريصًا على أخذ الأشياء الثمينة حتى الآن.
But he used the same weapon.
لكنه استخدم نفس السلاح.
Triangular?
الثلاثي؟
Then let's check the body first.
ثم دعونا نفحص الجثة أولاً.
(Joy, prayer, thanks)
(الفرح، الصلاة، الشكر)
He destroyed the cross. An unnecessary act.
لقد دمر الصليب. عمل لا لزوم له.
Mallet. Hammer. Brick.
مطرقة. مطرقة. لبنة.
We took everything we can find...
لقد أخذنا كل ما يمكن أن نجده...
to see if any of those could leave a triangular mark,
لمعرفة ما إذا كان أي من هؤلاء يمكن أن يترك علامة مثلثة،
but none of those.
ولكن لا شيء من هؤلاء.
Do you think he made the weapon himself?
هل تعتقد أنه صنع السلاح بنفسه؟
The murder weapon?
سلاح الجريمة؟
I mean, we can't seem to find it.
أعني، يبدو أننا لا نستطيع العثور عليه.
His choice of a blunt weapon rather than a sharp one shows...
إن اختياره للسلاح غير الحاد بدلاً من السلاح الحاد يظهر...
the anger built within this culprit.
الغضب المبني داخل هذا الجاني.
On what has he become this furious...
لما أصبح غاضبا إلى هذا الحد..
to brutally kill complete strangers?
لقتل الغرباء بوحشية؟
Let's check.
دعونا نتحقق.
May I borrow a notebook?
هل يمكنني استعارة دفتر ملاحظات؟
- Thank you. - First off, the front.
- شكرًا لك. - أولا، الجبهة.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
On the head, one...
على الرأس واحد...
He isn't after money.
إنه لا يسعى وراء المال.
It wasn't done by an acquaintance who holds a grudge.
لم يتم ذلك من قبل أحد معارفه الذي يحمل ضغينة.
In that case,
في تلك الحالة،
where did his anger that ultimately made him...
أين ذهب غضبه الذي جعله في النهاية...
attack these helpless wealthy victims stem from?
مهاجمة هؤلاء الضحايا الأثرياء العاجزين تنبع من؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yesterday night, he wanted to put that jacket on,
ليلة أمس، أراد أن يرتدي تلك السترة،
but he changed into something else,
لكنه تحول إلى شيء آخر،
then left it on the sofa before he left.
ثم تركها على الأريكة قبل أن يغادر.
But come the morning,
ولكن يأتي الصباح،
the jacket was gone.
اختفت السترة.
Maybe the victim moved it somewhere.
ربما الضحية نقلته إلى مكان ما.
So I asked the chief of Forensics to find his jacket first.
لذا طلبت من رئيس الطب الشرعي العثور على سترته أولاً.
He looked for it twice, but he never found it.
لقد بحث عنه مرتين، لكنه لم يجده أبداً.
He left the money and valuables,
وترك الأموال والأشياء الثمينة،
and all he took was a black jacket?
وكل ما أخذه هو سترة سوداء؟
It suddenly got chilly this morning.
أصبح الجو باردًا فجأة هذا الصباح.
This is such a shame.
هذا عار.
If we had cameras in the alleys, we would've found him by now.
لو كانت لدينا كاميرات في الأزقة لكنا وجدناه الآن.
We put up many more at the beginning of this year.
لقد وضعنا الكثير في بداية هذا العام.
When we never had these, I never even thought about it,
عندما لم يكن لدينا هذه الأشياء مطلقًا، لم أفكر في الأمر مطلقًا،
but I guess I began to feel this way ever since we began to put them up.
ولكن أعتقد أنني بدأت أشعر بهذه الطريقة منذ أن بدأنا في وضعها.
They're making the control center or something next year,
إنهم يصنعون مركز التحكم أو شيء من هذا القبيل في العام المقبل،
so that's something to look forward to.
لذلك هذا شيء نتطلع إليه.
Over there.
هناك.
(Mini Mart)
(ميني مارت)
They're all wearing black.
كلهم يرتدون الأسود.
But it's just a day's worth.
لكنها تستحق يومًا واحدًا فقط.
- Find someone in hiking boots. - Okay.
- ابحث عن شخص يرتدي أحذية المشي لمسافات طويلة. - تمام.
He carried a big weapon around,
كان يحمل سلاحًا كبيرًا حوله،
so I'll find someone with a backpack too.
لذلك سأجد شخصًا يحمل حقيبة ظهر أيضًا.
Once you screen them,
بمجرد فحصهم،
ask the husband if it's the jacket he lost.
اسأل الزوج إذا كانت هذه هي السترة التي فقدها.
Yes.
نعم.
Goodness, Reporter Im Moo Sik.
عزيزي المراسل إيم مو سيك.
I always gave you the information.
لقد أعطيتك المعلومات دائمًا.
If we find anything, I'll let you know first.
إذا وجدنا أي شيء، سأخبرك أولاً.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
Why? Did you find something?
لماذا؟ هل وجدت شيئا؟
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong)
(جونجوك دونج، هوانجهوا دونج)
Man, look at this guy.
يا رجل، انظر إلى هذا الرجل.
(Suseong-dong, Jinjung-dong)
(سوسونج دونج، جينجونج دونج)
- I'll call you back. - One second.
- سأتصل بك مرة أخرى. - ثانية واحدة.
Gil Pyo!
جيل بيو!
- This jerk. - What? Did you find anything?
- هذا النطر. - ماذا؟ هل وجدت شيئا؟
Listen up.
استمع.
Suseong.
سوسونغ.
Gungok.
جونجوك.
Jinjung. Hwanghwa.
جينجونج. هوانغهوا.
What about them?
ماذا عنهم؟
They have the same consonants.
لديهم نفس الحروف الساكنة.
Darn it. Explain it so that I can understand.
الرتق. اشرح ذلك حتى أتمكن من الفهم.
Suseong. S and S.
سوسونغ. س و س.
Gungok. G and G.
جونجوك. ز و ز.
- Jinjung. - J and J.
- جينجونج. - ي و ي.
- Hwanghwa. - H and H!
- هوانغهوا. - ح و ح!
Look, they are all located in places with good access.
انظر، كلها تقع في أماكن يسهل الوصول إليها.
Not only are there luxurious residential districts,
ليس هناك فقط أحياء سكنية فاخرة،
it's accessible by public transit, and all these towns have...
يمكن الوصول إليها عن طريق وسائل النقل العام، وجميع هذه المدن لديها...
a concentrated area of adult entertainment businesses.
منطقة مركزة من أعمال الترفيه للبالغين.
So what?
وماذا في ذلك؟
The investigation team says he must've gone around in a car...
يقول فريق التحقيق أنه لا بد أنه تجول في سيارة...
because he was never seen...
لأنه لم يراه قط..
even though he committed the crimes in a large area.
رغم أنه ارتكب الجرائم على مساحة كبيرة.
But it might be quite the opposite.
ولكن قد يكون العكس تماما.
Oh, he uses public transit?
أوه، ويستخدم وسائل النقل العام؟
In Tak said there's a jacket missing, right?
قال إن تاك أن هناك سترة مفقودة، أليس كذلك؟
Yes, if that's true,
نعم، إذا كان هذا صحيحا،
it's another proof for our second theory.
إنه دليل آخر على نظريتنا الثانية.
The temperature dropped even lower this morning,
انخفضت درجات الحرارة أكثر هذا الصباح
so if he didn't have a car,
لذلك إذا لم يكن لديه سيارة،
he would've needed a jacket or something.
كان سيحتاج إلى سترة أو شيء من هذا القبيل.
- We can make another assumption. - What is it?
- يمكننا أن نفترض افتراضا آخر. - ما هذا؟
He could've needed to hide his bloodstained clothes.
ربما كان عليه أن يخفي ملابسه الملطخة بالدماء.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
then shouldn't we have many more witnesses?
إذن ألا ينبغي أن يكون لدينا المزيد من الشهود؟
I mean, he used public transit.
أعني أنه استخدم وسائل النقل العام.
Even if he went around with bloodstained clothes,
حتى لو كان يتجول بملابس ملطخة بالدماء،
most people wouldn't have noticed...
معظم الناس لم يلاحظوا ذلك...
unless they saw him near the crime scene.
إلا إذا رأوه بالقرب من مسرح الجريمة.
Right, you're right.
صحيح، أنت على حق.
He wouldn't go around telling people he's a murderer.
لن يذهب ليخبر الناس أنه قاتل.
Also, surprisingly,
ومن المثير للدهشة أيضًا،
people aren't too interested in others.
الناس ليسوا مهتمين جدًا بالآخرين.
Due to their inattentiveness,
بسبب عدم اهتمامهم
they wouldn't get suspicious...
لن يشككوا..
nor perceive it as strange even if they saw his bloody clothes,
ولا يستغربون الأمر ولو رأوا ثيابه الملطخة بالدماء،
just as Hwang Dae Sun said.
تماما كما قال هوانج داي صن.
Yes.
نعم.
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong, Suseong-dong, Jinjung-dong)
(جونجوك دونج، هوانجهوا دونج، سوسونج دونج، جينجونج دونج)
(Restricted Area, Authorized personnel only)
(منطقة محظورة، الموظفين المعتمدين فقط)
That man. Is that the jacket?
ذلك الرجل. هل تلك السترة؟
Hello?
مرحبًا؟
Yes, Chief.
نعم يا رئيس.
(Chief of Forensics, Oh In Tak)
(رئيس الطب الشرعي، أوه إن تاك)
To sum up,
لتلخيص ،
the culprit probably doesn't have a car,
من المحتمل أن الجاني لا يملك سيارة،
and he's a guy with a foot size between 260mm to 265mm?
وهو رجل يتراوح حجم قدمه بين 260 ملم إلى 265 ملم؟
One second.
ثانية واحدة.
Hello, Captain Kook Young Soo of Behavioral Analysis Team...
مرحبًا، الكابتن كوك يونج سو من فريق التحليل السلوكي...
Hey, In Tak.
مهلا، في تاك.
All right.
حسنًا.
Fax it over right away. Thanks.
قم بإرساله بالفاكس على الفور. شكرًا.
We can stop looking for the shoes.
يمكننا أن نتوقف عن البحث عن الأحذية.
They found it?
وجدوا ذلك؟
- Which brand is it? - He'll fax it to me.
- ما هي العلامة التجارية؟ - وقال انه سوف يرسلها لي بالفاكس.
Wait, how does this make any sense?
انتظر، كيف يكون لهذا أي معنى؟
Why doesn't it? It fits perfectly.
لماذا لا؟ تناسبها تماما.
Have you found any evidence more trustworthy than this?
فهل وجدتم دليلا أصدق من هذا؟
You should dispatch some men in Bangbae-dong.
يجب عليك إرسال بعض الرجال إلى بانغباي دونغ.
You need to stop the fifth murder!
تحتاج إلى وقف جريمة القتل الخامسة!
You're all here. Take a look at this.
أنتم جميعا هنا. نلقي نظرة على هذا.
- You found it? - You found something?
- وجدت ذلك؟ - وجدت شيئا؟
The hiking shoes...
حذاء المشي...
Why do you have this?
لماذا لديك هذا؟
If you want to get cranky, you should do your job first.
إذا كنت تريد أن تصبح غريب الأطوار، فيجب عليك القيام بعملك أولاً.
I don't want any inconvenience either.
لا أريد أي إزعاج أيضًا.
What is it?
ما هذا؟
Darn it, the chief of Forensics is doing his job weirdly.
اللعنة، رئيس الطب الشرعي يقوم بعمله بغرابة.
Not as weirdly as the chief of the Special Crime Squad.
ليس بغرابة رئيس فرقة الجرائم الخاصة.
- What? - You're with the superintendent.
- ماذا؟ - أنت مع المشرف.
- Okay. - Over here. This one.
- تمام. - هنا. هذا.
We found him.
لقد وجدناه.
Yes, but you're a step too late.
نعم، ولكنك خطوة متأخرة جدا.
I mean the CCTV footage.
أعني لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة.
We got a shot of the back of the culprit.
حصلنا على طلقة من الجزء الخلفي من الجاني.
What are we supposed to do with that?
ماذا يفترض بنا أن نفعل مع ذلك؟
We're still in a tight spot with or without leads.
ما زلنا في مأزق مع أو بدون خيوط.
We won't be able to find anything with that.
لن نتمكن من العثور على أي شيء مع ذلك.
Come to the conference room now.
تعال إلى قاعة الاجتماعات الآن.
We caught the back of the culprit on the security camera.
لقد قبضنا على الجزء الخلفي من الجاني من خلال الكاميرا الأمنية.
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
Did you forget something?
هل نسيت شيئا؟
- Should I go and fetch it now? - No. Wait.
- هل يجب أن أذهب وأحضره الآن؟ - لا.انتظر.
It's not his face. It's his back.
إنه ليس وجهه. إنه ظهره.
Right. Yes.
يمين. نعم.
Let's dispatch some people in Bangbae-dong.
دعونا نرسل بعض الناس في بانجباي دونج.
And why don't we interrogate people...
ولماذا لا نستجوب الناس...
with the same hiking shoes in the area?
بنفس أحذية المشي لمسافات طويلة في المنطقة؟
There will be countless people who own the same hiking shoes...
سيكون هناك عدد لا يحصى من الأشخاص الذين يمتلكون نفس أحذية المشي لمسافات طويلة...
of the same size just in Seoul.
من نفس الحجم فقط في سيول.
We won't be able to track people who bought the shoes with cash.
لن نتمكن من تعقب الأشخاص الذين اشتروا الأحذية نقدًا.
We should start with the neighborhoods...
يجب أن نبدأ بالأحياء..
like we're taking a census.
وكأننا نقوم بإجراء التعداد السكاني.
I think doing the legwork will give us accurate information.
أعتقد أن القيام بالأعمال القانونية سيعطينا معلومات دقيقة.
It's not just one neighborhood.
إنه ليس مجرد حي واحد.
As you know, these murders took place all over Seoul.
كما تعلمون، وقعت جرائم القتل هذه في جميع أنحاء سيول.
Sir, why are we going to Bangbae-dong?
سيدي، لماذا نحن ذاهبون إلى Bangbae-dong؟
What? Oh, that?
ماذا؟ أوه، هذا؟
All right. Listen up.
حسنًا. استمع.
Suseong. Gungok.
سوسونغ. جونجوك.
Jinjung. Hwanghwa.
جينجونج. هوانغهوا.
Anything?
أي شئ؟
You idiots.
أيها البلهاء.
S and S. G and G.
S و S. G و G.
The syllables start with the same consonants.
تبدأ المقاطع بنفس الحروف الساكنة.
Let's put out an APB.
دعونا اخماد APB.
What nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
We must put out an APB.
يجب علينا اخماد APB.
How could we put out an APB with just that?
كيف يمكننا طرح APB بهذا؟
Come on in. You're here. So join us.
ادخل. أنت هنا. انضم إلينا.
Come on in. And take us step by step.
ادخل. وخذنا خطوة بخطوة.
We must broadcast it on the nine o'clock national news.
يجب أن نذيعه في نشرة الأخبار الوطنية في الساعة التاسعة مساءً.
He's driving me crazy. Come on.
إنه يقودني إلى الجنون. تعال.
But we know nothing about the guy or even have a composite sketch.
لكننا لا نعرف شيئًا عن الرجل أو حتى لدينا رسمًا مركبًا.
You want us to do that with just the footage that shows his back?
هل تريد منا أن نفعل ذلك فقط باللقطات التي تظهر ظهره؟
Having the footage of his back won't make any difference.
الحصول على لقطات ظهره لن يحدث أي فرق.
About 99 percent of the tips we receive won't be useful.
حوالي 99 بالمائة من النصائح التي نتلقاها لن تكون مفيدة.
Then it will only complicate our investigation.
عندها لن يؤدي إلا إلى تعقيد تحقيقنا.
But when he keeps a low profile,
ولكن عندما يبقي بعيدا عن الأنظار،
we can buy time.
يمكننا شراء الوقت.
I think it's a good idea.
أعتقد أنها فكرة جيدة.
The cooling-off period was long between the 3rd and 4th cases...
كانت فترة التهدئة طويلة بين الحالتين الثالثة والرابعة..
Wait. What's a cooling-off period?
انتظر. ما هي فترة التهدئة؟
It's a hiatus for serial killers.
إنها فجوة للقتلة المتسلسلين.
Hey, he didn't ask you.
مهلا، هو لم يسألك.
Come on.
تعال.
It took a month for him to commit the fourth murder...
استغرق الأمر شهرًا حتى يرتكب جريمة القتل الرابعة ...
because of the press.
بسبب الصحافة.
What about the press?
ماذا عن الصحافة؟
Up to the third case, his cooling-off period was short...
وحتى الحالة الثالثة، كانت فترة التهدئة قصيرة...
because he was confident.
لأنه كان واثقا.
- What's going on? - But the press...
- ماذا يحدث هنا؟ - لكن الصحافة...
raised suspicions of serial murder.
أثار الشكوك حول القتل المتسلسل.
And they started to pay attention to each case individually.
وبدأوا في الاهتمام بكل حالة على حدة.
The moment he became confident,
وفي اللحظة التي أصبح فيها واثقاً،
he hesitated for a bit in case he might get caught.
لقد تردد قليلاً في حالة القبض عليه.
Who on earth did that?
من فعل ذلك على وجه الأرض؟
But he killed again.
لكنه قتل مرة أخرى.
It means that the pleasure from killing and his confidence...
يعني اللذة بالقتل وثقته...
overweighed his fear of getting caught.
تغلبت على خوفه من الوقوع.
You're saying that there could be another victim?
هل تقول أنه من الممكن أن تكون هناك ضحية أخرى؟
Yes. He only hesitated. He didn't stop there.
نعم. لقد تردد فقط. لم يتوقف عند هذا الحد.
Even if he kills again, it won't be easy to catch him.
حتى لو قتل مرة أخرى، لن يكون من السهل القبض عليه.
That arrogant jerk.
ذلك الأحمق المتغطرس.
Subsection Chief Kim Bong Sik.
رئيس القسم الفرعي كيم بونغ سيك.
Do I have to teach you how to respect your colleagues?
هل يجب أن أعلمك كيفية احترام زملائك؟
He's aware of his crimes and our investigation progress.
إنه على علم بجرائمه والتقدم الذي أحرزناه في تحقيقاتنا.
He's smart.
إنه ذكي.
Don't tell me that you're buying this nonsense.
لا تقل لي أنك تشتري هذا الهراء.
The culprit will watch the broadcast somewhere...
الجاني سيشاهد البث في مكان ما...
because he pays attention to the press.
لأنه يهتم بالصحافة.
So...
لذا...
are you suggesting that we give him a warning...
هل تقترح أن نعطيه إنذاراً...
that he could get caught?
أنه يمكن القبض عليه؟
That's correct.
هذا صحيح.
He already committed four murders.
لقد ارتكب بالفعل أربع جرائم قتل.
He won't stop here.
لن يتوقف هنا.
The only way to stop him from striking again...
الطريقة الوحيدة لمنعه من الضرب مرة أخرى...
is this.
هذا هو.
Stop him from striking again...
ومنعه من الضرب مرة أخرى..
He'll continue?
وقال انه سوف يستمر؟
But we should consider this as making progress, right?
لكن يجب أن نعتبر هذا بمثابة إحراز تقدم، أليس كذلك؟
We found the hiking shoes.
وجدنا أحذية المشي لمسافات طويلة.
And we got his back on camera. I'm sure we'll find him soon.
وقد حصلنا على ظهره للكاميرا. أنا متأكد من أننا سوف نجده قريبا.
Everyone is working together. He can't get away from this.
الجميع يعملون معًا. لا يستطيع الابتعاد عن هذا.
You're right.
أنت على حق.
Chu Chu, we'll give you a ride.
تشو تشو، سنعطيك توصيلة.
No. It's okay. The bus is still running.
رقم لا بأس. الحافلة لا تزال تعمل.
- We have room. Let me drop you. - Yes.
- لدينا غرفة. اسمحوا لي أن أسقطك. - نعم.
No. It's in the different direction.
لا، إنه في الاتجاه المختلف.
Taking the bus is more comfortable.
ركوب الحافلة أكثر راحة.
Okay. I get it. You want to get away from us as soon as possible.
تمام. أحصل عليه. تريد الابتعاد عنا في أسرع وقت ممكن.
See you tomorrow.
نراكم غدا.
- Okay. Goodnight. - Okay.
- تمام. طاب مساؤك. - تمام.
- Get home safely. - Goodnight.
- العودة إلى المنزل بسلام. - طاب مساؤك.
- Bye. - Bye.
- الوداع. - الوداع.
(Murder cases in Suseong-dong, Gungok-dong, and Jinjung-dong)
(حالات القتل في سوسونغ دونغ، وغونغوك دونغ، وجينجونغ دونغ)
(A high-end residential housing unit in Suseong-dong)
(وحدة سكنية راقية في منطقة سوسونج دونج)
(Murder case in Hwanghwa-dong)
(قضية القتل في هوانغهوا دونغ)
Do you seriously believe putting out an APB will work?
هل تعتقد جديًا أن طرح APB سينجح؟
Why not?
ولم لا؟
With just that?
مع ذلك فقط؟
You really should...
يجب عليك حقا...
take another class on how to listen to your colleagues.
خذ فصلًا آخر حول كيفية الاستماع إلى زملائك.
What?
ماذا؟
He wants to use this as a warning...
يريد أن يستخدم هذا كتحذير ...
to stop the next murder.
لوقف جريمة القتل القادمة.
I thought everyone understood that. But I guess you didn't.
اعتقدت أن الجميع يفهم ذلك. ولكن أعتقد أنك لم تفعل ذلك.
A warning? As if.
تحذير؟ كما لو.
Do you think our duty is to scare people?
هل تعتقد أن واجبنا هو تخويف الناس؟
If you can't understand this,
إذا كنت لا تستطيع فهم هذا،
following the majority is also a way.
اتباع الأغلبية هو أيضا وسيلة.
Hey.
يا.
I've been too nice to you. How dare you talk to me like that?
لقد كنت لطيفا جدا معك. كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
I really hope you will stop being nice to me.
آمل حقًا أن تتوقف عن كونك لطيفًا معي.
Your personality hasn't changed one bit.
شخصيتك لم تتغير ولو قليلا
I bet you'll live a long life. Right?
أراهن أنك ستعيش حياة طويلة. يمين؟
- What did you say? - I'm your fellow detective.
- ماذا قلت؟ - أنا زميلك المحقق.
But you still treat me like a woman. Narrow-minded, shallow,
لكنك لا تزال تعاملني كامرأة. ضيق الأفق، سطحي،
biased, and even immature. That's how your perception is.
متحيزة، وحتى غير ناضجة. هكذا هو تصورك.
Gosh. You are also trying to ruffle up my feathers today.
يا إلهي. أنت أيضًا تحاول إثارة ريشي اليوم.
And are you cool with ruffling up other people's feathers?
وهل أنت رائع في إثارة ريش الآخرين؟
You little...
أنت قليلا...
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
If you weren't a woman, I would have slapped you right away.
لو لم تكن امرأة، لكنت صفعتك على الفور.
I'm not slapping you because you are...
أنا لا أصفعك لأنك...
This is my answer...
هذا هو جوابي...
to what you did to me before.
لما فعلته بي من قبل.
I thought I was over it.
اعتقدت أنني قد انتهيت من ذلك.
I guess I wasn't.
أعتقد أنني لم أكن كذلك.
Hey, Yoon Tae Gu!
مهلا، يون تاي جو!
If you don't want me to treat you like a woman,
إذا كنت لا تريد مني أن أعاملك كامرأة،
cut your hair!
قص شعرك!
Don't give me that excuse you're growing out for the victim!
لا تعطيني هذا العذر لأنك تنمو من أجل الضحية!
Come on!
تعال!
So I pushed for it.
لذلك دفعت من أجل ذلك.
Do you think putting out an APB will work?
هل تعتقد أن طرح APB سينجح؟
If he hides, it will be harder to find him.
إذا اختبأ، سيكون من الصعب العثور عليه.
Right.
يمين.
But stopping the next murder is our top priority right now.
لكن إيقاف جريمة القتل القادمة هو أولويتنا القصوى الآن.
Right. That's true.
يمين. هذا صحيح.
Yes.
نعم.
Drop me off there.
أنزلني هناك.
- There? - Yes.
- هناك؟ - نعم.
- Good work. - Thanks. Bye.
- عمل جيد. - شكرًا. الوداع.
- See you tomorrow. - Okay.
- أراك غدا. - تمام.
All right.
حسنًا.
Gosh.
يا إلهي.
- Captain Kook. - Yes?
- كابتن كوك . - نعم؟
- Hold on. - What?
- يتمسك. - ماذا؟
Wait. I have something.
انتظر. لدي شيء.
My mother gave it to me this morning.
أعطتها لي أمي هذا الصباح.
But I forgot about it all day. I'm sorry.
لكنني نسيت ذلك طوال اليوم. أنا آسف.
What is this? Why are you apologizing?
ما هذا؟ لماذا تعتذر؟
It's a present from me.
إنها هدية مني.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
For me? Today is...
لي؟ اليوم هو...
Goodness.
الخير.
Hey, I'm an old man. I don't need presents.
مهلا، أنا رجل عجوز. أنا لا أحتاج إلى الهدايا.
People in our line of work only memorize the crime dates.
الأشخاص في مجال عملنا يحفظون تواريخ الجريمة فقط.
We always forget birthdays.
نحن دائما ننسى أعياد الميلاد.
Anyway, thank you.
على أية حال، شكرا لك.
And please thank your mother for me too.
ومن فضلك أشكر والدتك بالنسبة لي أيضا.
- Sure. - You're making me blush.
- بالتأكيد. - أنت تجعلني احمر خجلا.
- Gosh. Thanks. I mean it. - Sure.
- يا إلهي. شكرًا. أعني ذلك. - بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Song Ha Young is a nice gifter.
سونغ ها يونغ موهوبة لطيفة.
Happy birthday to me.
عيد ميلاد سعيد لي.
Gosh. What is it?
يا إلهي. ما هذا؟
Gosh. Right.
يا إلهي. يمين.
Sorry, honey.
آسف يا عزيزي.
- I... - Happy birthday, honey.
- أنا... - عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
- Happy birthday, Dad. - Happy birthday, Dad.
- عيد ميلاد سعيد يا أبي. - عيد ميلاد سعيد يا أبي.
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
- Happy birthday to you, dear honey - Happy birthday to you, dear Dad
- عيد ميلاد سعيد لك يا عزيزي العسل - عيد ميلاد سعيد لك يا عزيزي أبي
- Goodness. Thank you. - Make a wish now.
- الخير. شكرًا لك. - تمنى أمنية الآن.
Dad, you need to make a wish.
أبي، عليك أن تتمنى أمنية.
Okay, hold on.
حسنا، انتظر.
- Did you do it? - What did you wish for?
- هل فعلت ذلك؟ - ماذا تمنيت؟
It's a secret.
إنه سر.
- Come on. - Come on.
- تعال. - تعال.
I'm so glad we got to wish you a happy birthday before midnight.
أنا سعيد جدًا لأننا نتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا قبل منتصف الليل.
I know. Thank you.
أنا أعرف. شكرًا لك.
- I love you. - I love you, Dad.
- أحبك. - أحبك يا أبي.
- I love you! And I miss you. - Me too. I love you too.
- أحبك! وأنا أفتقدك. - أنا أيضاً. أحبك أيضًا.
My wish is...
أمنيتي هي...
We have nothing on the suspect. Not even a composite sketch.
ليس لدينا أي شيء عن المشتبه به. ولا حتى رسم مركب.
You want us to do that with just the footage that shows his back?
هل تريد منا أن نفعل ذلك فقط باللقطات التي تظهر ظهره؟
Having the footage of his back won't make any difference.
الحصول على لقطات ظهره لن يحدث أي فرق.
About 99 percent of the tips we receive won't be useful.
حوالي 99 بالمائة من النصائح التي نتلقاها لن تكون مفيدة.
Then it will only complicate our investigation.
عندها لن يؤدي إلا إلى تعقيد تحقيقنا.
Do you think putting out an APB will work?
هل تعتقد أن طرح APB سينجح؟
If he hides, it will be harder to find him.
إذا اختبأ، سيكون من الصعب العثور عليه.
Did we make the right decision?
هل اتخذنا القرار الصحيح؟
(Profiling Report, Suseong, Gungok,)
(تقرير التعريف، سوسونج، جونجوك،)
(Jinjung, and Hwanghwa Cases)
(قضيتا جينجونغ وهوانغهوا)
(Murder Suspected Wanted)
(مطلوب متهم بالقتل)
(Reward 50,000 Dollars)
(مكافأة قدرها 50,000 دولار)
(Dochang Printing)
(طباعة دوتشانغ)
(Murder Suspect Wanted)
(مطلوب متهم بالقتل)
(Police Station)
(مركز الشرطة)
(Murder Suspect Wanted, Reward 50,000 Dollars)
(مطلوب مشتبه به في جريمة قتل، مكافأة 50 ألف دولار)
(Murder Suspect Wanted)
(مطلوب متهم بالقتل)
What if this just ends up complicating our investigation?
ماذا لو أدى هذا إلى تعقيد تحقيقاتنا؟
Send it right away.
أرسلها على الفور.
- I'm telling you. That's why. - Nothing yet.
- أنا أقول لك. لهذا السبب. - لا شيء بعد.
Attention, please.
انتبه من فضلك.
Hold on a moment.
انتظر لحظة.
The phones will keep ringing off the hook.
سوف تستمر الهواتف في الرنين.
I know this will make it harder for all of us,
أعلم أن هذا سيصعب الأمر علينا جميعًا،
but don't dismiss or ignore any info you obtain through these calls.
ولكن لا ترفض أو تتجاهل أي معلومات تحصل عليها من خلال هذه المكالمات.
If you hear of anything suspicious, let us know.
إذا سمعت عن أي شيء مريب، واسمحوا لنا أن نعرف.
Please remember that we must prioritize...
تذكروا أنه يجب علينا ترتيب الأولويات..
the calls from our tippers over the ones from the reporters.
المكالمات من قلاباتنا على المكالمات من المراسلين.
Now, back to your calls. I don't need your answer.
الآن، عد إلى مكالماتك. لا أحتاج إجابتك.
Hello?
مرحبًا؟
- Yes. - That's right.
- نعم. - هذا صحيح.
- Yes, from now on... - Is that right?
- نعم، من الآن فصاعدا... - هل هذا صحيح؟
- As for the Hwanghwa-dong case... - I'll take care of that.
- أما بالنسبة لقضية هوانغهوا دونغ... - سأعتني بذلك.
The footage shows a man walking. He's wearing a black jacket.
وتظهر اللقطات رجلا يمشي. إنه يرتدي سترة سوداء.
He takes a look around, looking relaxed.
يلقي نظرة حوله، ويبدو مرتاحًا.
The police have identified this man in the footage...
وتعرفت الشرطة على هذا الرجل في اللقطات..
as the prime suspect in the case.
باعتباره المشتبه به الرئيسي في القضية.
The jacket he is wearing matches the one...
السترة التي يرتديها تطابق تلك التي...
that is missing from the scene.
الذي هو مفقود من المشهد.
And he was caught on this camera...
وتم التقاطه بهذه الكاميرا..
immediately after the incident took place.
مباشرة بعد وقوع الحادث.
According to the police, the size of this man's shoe print...
وفقاً للشرطة، فإن حجم بصمة حذاء هذا الرجل...
matches that of the shoe print...
يتطابق مع طبعة الحذاء...
found at the scene of the senior citizen's murder.
وجدت في مكان مقتل المواطن الكبير.
The MO seems similar as well,
يبدو MO مشابهًا أيضًا،
so the possibility that the killer is the same person...
لذا احتمال أن يكون القاتل هو نفس الشخص...
How are you feeling? Better?
كيف تشعر؟ أحسن؟
Gosh, the commissioner was so mean to me.
يا إلهي، المفوض كان لئيمًا جدًا معي.
- Gosh. - Last night,
- يا إلهي. - الليلة الماضية،
when I went to his office to get his approval on the search,
عندما ذهبت إلى مكتبه للحصول على موافقته على البحث،
he kept hitting me in the back of the head,
وظل يضربني في مؤخرة رأسي،
asking how we'd manage to catch the killer with this alone.
نتساءل كيف تمكنا من القبض على القاتل بهذا وحده.
But you see, I'm almost 50 now.
لكن كما ترى، عمري الآن حوالي 50 عامًا.
Goodness. He just can't quit that habit of his, can he?
الخير. إنه لا يستطيع الإقلاع عن هذه العادة، أليس كذلك؟
I stayed up all night and managed to persuade the commissioner,
لقد سهرت طوال الليل وتمكنت من إقناع المفوض،
but what will happen to us if this doesn't work?
ولكن ماذا سيحدث لنا إذا لم ينجح هذا؟
Well, it can't be undone now.
حسنًا، لا يمكن التراجع عن ذلك الآن.
Don't be scared.
لا تخف.
Let's wait and see what happens.
دعونا ننتظر ونرى ما سيحدث.
The reporters are getting a thrill out of this.
الصحفيون يحصلون على التشويق من هذا.
They're watching us with their eyes peeled...
يراقبوننا بأعينهم مغمضة..
to see if we'd manage to catch him...
لنرى إن كنا سنتمكن من القبض عليه...
with this photo that shows nothing but his back.
مع هذه الصورة التي لا تظهر سوى ظهره.
Come on, Chief Heo. Why are you being like this?
هيا يا رئيس هيو. لماذا أنت هكذا؟
Are you suddenly regretting your decision?
هل ندمت فجأة على قرارك؟
No, it's not that. I'm just frustrated. That's all.
لا، ليس هذا. أنا محبط فقط. هذا كل شيء.
It'd be amazing if we could catch that scumbag with this,
سيكون من المدهش لو تمكنا من القبض على هذا الحثالة بهذه
but it's also true that it's more important...
لكن الصحيح أيضًا أن الأمر أكثر أهمية..
to prevent additional cases.
لمنع حالات إضافية.
You're right.
أنت على حق.
I already let him hit me in the head as if it's his punching bag.
لقد سمحت له بالفعل بضربي على رأسي كما لو كان كيس اللكم الخاص به.
I don't care if I'm on the chopping block.
لا يهمني إذا كنت على كتلة التقطيع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
I came to the right place.
جئت إلى المكان الصحيح.
Go this way and then...
اذهب من هذا الطريق ثم...
Aren't you from Gangnam Police Station?
ألست من مركز شرطة جانجنام؟
Was it Jongno Police Station?
هل كان مركز شرطة جونجنو؟
You are a police detective, right? Oh, you must be from the Seoul HQ.
أنت محقق شرطة، أليس كذلك؟ أوه، يجب أن تكون من المقر الرئيسي في سيول.
Hello, I'm Reporter Choi Yoon Ji from Fact Today.
مرحبًا، أنا المراسل تشوي يون جي من Fact Today.
I have your business card.
لدي بطاقة عملك.
I knew it. We've met before, right?
كنت أعرف. لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
Yes, Director.
نعم أيها المدير.
I'm finally getting an exclusive report.
أخيرًا، سأحصل على تقرير حصري.
You're interfering with the investigation.
أنت تتدخل في التحقيق
- What's your problem? - Stop this person from getting in.
- ما هي مشكلتك؟ - منع هذا الشخص من الدخول.
There's no exclusive here.
ليس هناك حصري هنا.
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
What the...
ما...
You're the cop who took my phone in front of the motel.
أنت الشرطي الذي أخذ هاتفي أمام الفندق.
You are that cop, right? My gosh.
أنت ذلك الشرطي، أليس كذلك؟ يا إلهي.
Goodness. Detective, could you spare me a moment?
الخير. أيها المحقق، هل يمكنك أن تمنحني لحظة؟
I have many questions about this case.
لدي أسئلة كثيرة حول هذه القضية.
The main road is over there.
الطريق الرئيسي هناك.
And this is the only security footage of him.
وهذه هي اللقطات الأمنية الوحيدة له.
I just think it's odd.
أعتقد أنه أمر غريب.
You put out an APB on a faceless suspect.
لقد قمت بوضع APB على مشتبه به مجهول الهوية.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
I can't tell you anything...
لا أستطيع أن أقول لك شيئا...
as we're still investigating the case.
ونحن لا نزال نحقق في القضية.
Wait, Detective!
انتظر أيها المحقق!
Can you at least tell me your name if I can't have your number?
هل يمكنك على الأقل أن تخبرني باسمك إذا لم أتمكن من الحصول على رقمك؟
He's leaving like that? What a petty jerk.
هل سيغادر هكذا؟ يا لها من رعشة تافهة.
That car is...
تلك السيارة...
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
("Serial Murder Game? Warning to Society or to Police?")
("لعبة القتل التسلسلي؟ تحذير للمجتمع أم للشرطة؟")
Kim Bong Sik, this jerk!
كيم بونج سيك، هذا الأحمق!
- That's it. - Nice shot.
- هذا كل شيء. - لقطة جميلة.
(Murder Suspect Wanted, Reward 50,000 Dollars)
(مطلوب مشتبه به في جريمة قتل، مكافأة 50 ألف دولار)
Darn it, this punk...
اللعنة، هذا فاسق...
(Faceless murder suspect...)
(مشتبه به في جريمة قتل مجهولة الهوية...)
What's the map for?
ما هي الخريطة ل؟
I want a map that I can carry around with me...
أريد خريطة أحملها معي...
when I visit the scenes and use for profiling purposes.
عندما أقوم بزيارة المشاهد واستخدامها لأغراض التنميط.
If I mark all the major bus and subway routes...
إذا قمت بتحديد جميع خطوط الحافلات ومترو الأنفاق الرئيسية...
and note the time of each incident and even the weather that day,
ولاحظ وقت كل حادثة وحتى الطقس في ذلك اليوم،
it'll be helpful.
سيكون مفيدًا.
Then I'll help you.
ثم سأساعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, that's a lot of work.
مهلا، هذا كثير من العمل.
I'm stating the obvious,
أنا أقول ما هو واضح،
but the answers are always found at the scene.
لكن الإجابات تجدها دائمًا في مكان الحادث.
Shall I make you one too?
هل سأصنع لك واحدة أيضاً؟
No, it's okay. We'll share it.
لا، لا بأس. سوف نشاركه.
(13 days after the open search began)
(بعد 13 يومًا من بدء البحث المفتوح)
(November 13, 2003)
(13 نوفمبر 2003)
(Gungok-dong, Hwanghwa-dong)
(جونجوك دونج، هوانجهوا دونج)
From here...
من هنا...
It means he frequents this area via public transportation.
وهذا يعني أنه يتردد على هذه المنطقة عبر وسائل النقل العام.
All four cases...
جميع الحالات الأربع...
happened between 10am to 2pm. A timeframe where it's likely...
حدث بين الساعة 10 صباحًا حتى 2 ظهرًا. الإطار الزمني الذي من المحتمل أن يكون فيه...
to find only women or elderly people at home.
للعثور على النساء أو كبار السن فقط في المنزل.
(Medical Books)
(كتب طبية)
Are you looking for a particular book?
هل تبحث عن كتاب معين؟
I'm looking for a book on anatomy.
أبحث عن كتاب في التشريح .
I see. Follow me this way, please.
أرى. اتبعني بهذه الطريقة، من فضلك.
You can look for it here.
يمكنك البحث عنه هنا
If you have a particular title you're looking for...
إذا كان لديك عنوان معين تبحث عنه...
I can look it up for you.
يمكنني البحث عنه لك.
(Human Anatomy)
(تشريح الإنسان)
(Human Anatomy, Anatomy)
(تشريح الإنسان، التشريح)
It's already been over a month since you put out an APB.
لقد مر بالفعل أكثر من شهر منذ أن قمت بطرح APB.
You still don't have any information we can use?
هل مازلت لا تملك أي معلومات يمكننا استخدامها؟
At least tell us what your lead is.
على الأقل أخبرنا ما هي قيادتك.
Well, thankfully there hasn't been another victim yet.
حسنًا، لحسن الحظ لم تكن هناك ضحية أخرى حتى الآن.
We are doing everything we can.
نحن نبذل كل ما في وسعنا.
You have to share information on the investigation with us.
يجب عليك مشاركة المعلومات حول التحقيق معنا.
We need that to write an article.
نحن بحاجة إلى ذلك لكتابة مقال.
Even after you let out the APB...
حتى بعد خروجك من APB..
At least share the information with me!
على الأقل شاركني بالمعلومات!
- Come on! - Give me something to write about!
- تعال! - أعطني شيئا لأكتب عنه!
- Give us information. - Tell us!
- قدم لنا المعلومات. - أخبرنا!
Why won't you tell us?
لماذا لن تخبرنا؟
Please raise your hand and talk one at a time.
يرجى رفع يدك والتحدث في وقت واحد.
(Profiling Report, Suseong, Gungok, Jinjung, and Hwanghwa Cases)
(تقرير ملف التعريف، وقضايا سوسونغ، وغونغوك، وجينجونغ، وهوانغهوا)
I don't think now is the right time to hand this over.
لا أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب لتسليم هذا.
I know that too.
أنا أعرف ذلك أيضا.
I just think that they really need a lead.
أعتقد فقط أنهم بحاجة حقًا إلى الرصاص.
I felt like there is a need...
أحسست أن هناك حاجة..
to examine and analyze the culprit's behavior...
لفحص وتحليل سلوك الجاني..
as much as we can. Now more than ever.
بقدر ما نستطيع. الآن أكثر من أي وقت مضى.
It says here...
يقال هنا...
"Effort in trying to steal valuables is very little."
"الجهد المبذول في محاولة سرقة الأشياء الثمينة قليل جدًا."
- What does this mean? - In the case of Hwanghwa-dong...
- ماذا يعني هذا؟ - في حالة هوانغهوا دونغ...
there was an attempt to try to open the safe.
كانت هناك محاولة لمحاولة فتح الخزنة.
If stealing the valuables was his purpose...
إذا كانت سرقة الأشياء الثمينة هي غرضه...
it only makes sense to kill the victim...
لا معنى إلا لقتل الضحية..
after he's made them open the safe.
بعد أن جعلهم يفتحون الخزنة.
But he did the opposite instead.
لكنه فعل العكس بدلا من ذلك.
Above that, it says, "Character disorder severe enough..."
وفوق ذلك، مكتوب "اضطراب الشخصية شديد بما فيه الكفاية..."
"to commit a crime. Highly likely he had issues with family members."
"لارتكاب جريمة. من المحتمل جدًا أنه كان لديه مشاكل مع أفراد الأسرة."
Even if we can look into his medical history...
حتى لو تمكنا من النظر في تاريخه الطبي...
how can we know if he has issues at home?
كيف يمكننا أن نعرف إذا كان لديه مشاكل في المنزل؟
For a person with this much rage,
بالنسبة لشخص لديه هذا القدر من الغضب،
I'm sure that it showed in his daily life too.
أنا متأكد من أنه ظهر في حياته اليومية أيضًا.
We can't take a survey of every single household though.
بالرغم من ذلك، لا يمكننا إجراء مسح لكل أسرة.
It's not like we can ask...
ليس الأمر وكأننا نستطيع أن نسأل...
if they have a family member who has a lot of anger.
إذا كان لديهم أحد أفراد الأسرة الذي لديه الكثير من الغضب.
By the way, where is Subsection Chief Kim Bong Sik?
بالمناسبة، أين هو رئيس القسم الفرعي كيم بونج سيك؟
He said he was going to the sauna.
قال إنه ذاهب إلى الساونا.
My goodness.
يا إلهي.
Just how much dirt does he need to wash off?
ما مقدار الأوساخ التي يحتاجها ليغسلها؟
But here, it says, "The culprit's crimes..."
لكن هنا يقول "جرائم الجاني..."
"planning and choice of location and time..."
"التخطيط واختيار المكان والزمان..."
"are too systematic. It's unlikely that..."
"هي منهجية للغاية. ومن غير المرجح أن..."
"he has an intellectual disability or schizophrenia."
"لديه إعاقة ذهنية أو انفصام الشخصية".
"Therefore, there is a need to focus the investigation..."
"ولذلك، هناك حاجة لتركيز التحقيق..."
"on people who have an aggressive character disorder."
"على الأشخاص الذين لديهم اضطراب في الشخصية العدوانية."
I'm having trouble understanding this part.
أواجه صعوبة في فهم هذا الجزء.
What's the reason we have to differentiate schizophrenia,
ما هو السبب الذي يجعلنا نفرق بين الفصام،
intellectual disabilities, and character disorders?
الإعاقات الفكرية واضطرابات الشخصية؟
Character disorder is an illness...
اضطراب الشخصية هو مرض...
when one shows extreme or deformed forms of obsessive...
عندما يُظهر المرء أشكالاً متطرفة أو مشوهة من الوسواس القهري...
dependent, avoidant, or antisocial characteristics.
الخصائص التابعة أو المتجنبة أو المعادية للمجتمع.
But the truth is, everyone makes little of this illness...
لكن الحقيقة هي أن الجميع يستخفون بهذا المرض...
so they don't take active measures to treat it.
لذلك لا يتخذون إجراءات فعالة لعلاجه.
You're saying there may not be medical records of it then.
أنت تقول أنه قد لا يكون هناك سجلات طبية لذلك في ذلك الوقت.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Even if he did get treatment, it probably didn't last long.
وحتى لو حصل على العلاج، فمن المحتمل أنه لم يدم طويلا.
The possibility of being admitted to a closed ward...
إمكانية الدخول إلى جناح مغلق...
is extremely low too.
منخفض للغاية أيضًا.
Meaning character disorders don't leave many clues.
معنى اضطرابات الشخصية لا تترك الكثير من القرائن.
Are you sure the culprit isn't someone...
هل أنت متأكد من أن الجاني ليس شخصا ما؟
with an intellectual disorder or schizophrenia?
مع اضطراب فكري أو انفصام الشخصية؟
All right, let me explain this to you easily.
حسنًا، دعني أشرح لك هذا بسهولة.
Patients with either schizophrenia, intellectual disorder, delusion...
المرضى الذين يعانون إما من الفصام أو الاضطراب الفكري أو الوهم ...
It's hard for them to commit premeditated crimes.
ومن الصعب عليهم ارتكاب جرائم مع سبق الإصرار.
I'm sure you know from looking at the crime scene from this case.
أنا متأكد من أنك تعرف من خلال النظر إلى مسرح الجريمة من هذه القضية.
It's clean and there's no witness.
إنه نظيف وليس هناك شاهد
You're right.
أنت على حق.
Cho Hyun Gil wasn't mentally ill either.
لم يكن تشو هيون جيل مريضًا عقليًا أيضًا.
What we're trying to tell you is...
ما نحاول أن نقوله لك هو...
We shouldn't look for mentally ill patients...
لا ينبغي أن نبحث عن المرضى النفسيين..
who have been receiving continued treatment.
الذين يتلقون العلاج المستمر.
Instead, we should look for a suspect who has a record.
بدلا من ذلك، يجب أن نبحث عن المشتبه به الذي لديه سجل.
Although the chances are low. That's what we mean.
على الرغم من أن الفرص منخفضة. هذا ما نعنيه.
That means it will be harder to narrow down a suspect.
وهذا يعني أنه سيكون من الصعب تضييق نطاق المشتبه به.
I thought you said you'd make it easier. I'm more confused now.
اعتقدت أنك قلت أنك ستجعل الأمر أسهل. أنا أكثر حيرة الآن.
That's too broad.
هذا واسع جدًا.
We don't have enough people as is.
ليس لدينا ما يكفي من الناس كما هو.
Based on what you're saying...
بناء على كلامك...
every single citizen is a suspect then.
إذن كل مواطن هو مشتبه به.
To be blunt, who doesn't have a temper?
لنكون صريحين، من ليس لديه مزاج؟
Besides our benevolent Superintendent Baek.
إلى جانب مشرفنا الكريم بايك.
In conclusion, these are more or less just guesswork.
في الختام، هذه مجرد تخمينات إلى حد ما.
Right?
يمين؟
It's not like you gave us a specific lead that we can investigate on.
ليس الأمر وكأنك قدمت لنا دليلاً محددًا يمكننا التحقيق فيه.
We can't mobilize the entire squad just based on this.
لا يمكننا تعبئة الفريق بأكمله بناءً على هذا فقط.
It's been over three months...
لقد مضى أكثر من ثلاثة أشهر..
and the police still don't have a single lead on the culprit.
وما زالت الشرطة ليس لديها دليل واحد على الجاني.
He's a murderer who killed seven people.
إنه القاتل الذي قتل سبعة أشخاص.
You're talking as if the police are incompetent.
أنت تتحدث كما لو أن الشرطة غير كفؤة.
But they are doing their very best.
لكنهم يبذلون قصارى جهدهم.
That goes for the Hwanghwa-dong case from last time too.
وهذا ينطبق على قضية هوانغهوا دونغ من المرة السابقة أيضًا.
They found an image of the culprit from the CCTV footage.
لقد عثروا على صورة الجاني من لقطات كاميرات المراقبة.
Also, they are actively receiving tip-offs...
كما أنهم يتلقون بلاغات بنشاط...
so they will find a lead on the culprit soon.
لذلك سوف يجدون دليلاً على الجاني قريبًا.
It's already been over two months since they released an APB.
لقد مر بالفعل أكثر من شهرين منذ أن أطلقوا APB.
If they were relying on the APB for a lead...
إذا كانوا يعتمدون على APB للحصول على زمام المبادرة ...
they should've gotten one a long time ago.
كان ينبغي عليهم الحصول على واحدة منذ وقت طويل.
Time is passing, including this moment here.
الوقت يمر، بما في ذلك هذه اللحظة هنا.
The people are growing more anxious by the day.
يزداد قلق الناس يومًا بعد يوم.
What do they plan on doing about this?
ماذا يخططون لفعله حيال هذا؟
In order to strengthen public security...
من أجل تعزيز الأمن العام..
on top of increasing the number of patrolling officers,
علاوة على زيادة عدد ضباط الدوريات،
they have offered many solutions like installing security cameras...
لقد قدموا العديد من الحلول مثل تركيب كاميرات المراقبة...
in crime-ridden districts.
في المناطق التي تعاني من الجريمة.
They are currently executing those solutions.
وهم يقومون حاليًا بتنفيذ هذه الحلول.
(PC Game and Internet)
(لعبة الكمبيوتر والإنترنت)
(December 31, 2003)
(31 ديسمبر 2003)
(January 1, 2004, January 2, 2004)
(1 يناير 2004، 2 يناير 2004)
- Yes! - Yes!
- نعم! - نعم!
(Suseong-dong, Jinjung-dong)
(سوسونج دونج، جينجونج دونج)
Hello!
مرحبا!
Seriously!
بجد!
- It's already been months! - What is this?
- لقد مرت أشهر بالفعل! - ما هذا؟
He's a murderer.
إنه قاتل.
They only got a picture of his back.
لقد حصلوا فقط على صورة لظهره.
How do they plan to catch him with only a picture of his back?
كيف يخططون للقبض عليه بصورة فقط لظهره؟
- Seriously. - That's what I'm saying!
- بجد. - هذا ما أقوله!
- How can they catch him? - Seriously.
- كيف يمكنهم القبض عليه؟ - بجد.
Gosh, he's an evil one, isn't he?
يا إلهي، إنه شخص شرير، أليس كذلك؟
- Yes. - You're right.
- نعم. - أنت على حق.
Why can't they catch him?
لماذا لا يستطيعون القبض عليه؟
Gosh, what's the police doing?
يا إلهي، ماذا تفعل الشرطة؟
They still haven't been able to catch a punk like this.
ما زالوا غير قادرين على القبض على فاسق مثل هذا.
- I know right? - Yes.
- أنا أوافق؟ - نعم.
Next up.
التالي.
It's been over three months...
لقد مضى أكثر من ثلاثة أشهر..
since the police released an APB with a picture...
منذ أن نشرت الشرطة APB مع صورة...
of the suspect's back. This serial murder case...
على ظهر المشتبه به. قضية القتل المتسلسلة هذه...
of rich, elderly citizens shocked the nation last October.
من المواطنين الأثرياء والمسنين صدموا الأمة في أكتوبر الماضي.
They still have not been able to catch the suspect yet.
ولم يتمكنوا حتى الآن من القبض على المشتبه به.
Inspector Song or whoever he is, is nowhere to be found.
لم يتم العثور على المفتش سونغ أو من هو في أي مكان.
I can't find anything.
لا أستطيع العثور على أي شيء.
It's been reported to us.
لقد تم إبلاغنا بذلك.
Simultaneously, the police continue to look for the suspect...
وفي الوقت نفسه تواصل الشرطة البحث عن المشتبه به..
I don't even know anymore.
أنا لا أعرف حتى بعد الآن.
They stated they will increase their numbers to look for him.
وذكروا أنهم سيزيدون أعدادهم للبحث عنه.
- I'll write one up quickly. - No, it's fine.
- سأكتب واحدة بسرعة. - لا، لا بأس.
Captain.
قبطان.
Take a look at this.
نلقي نظرة على هذا.
("The Culprit Stops the Elderly Killings")
("الجاني يوقف قتل المسنين")
The decision for an open search.
قرار البحث المفتوح.
Is this the police's lifeline? Or is this the beginning of doom?
هل هذا هو شريان الحياة للشرطة؟ أم أن هذه بداية الهلاك؟
(Fact Today, Reporter Choi Yoon Ji)
(الحقيقة اليوم، المراسل تشوي يون جي)
If the culprit does not stop...
إذا لم يتوقف الجاني..
and continues to commit the crimes in hiding,
ويستمر في ارتكاب الجرائم في الخفاء،
it might turn into a bad move that'll lead to difficulty...
وقد تتحول إلى خطوة سيئة ستؤدي إلى صعوبة..
in finding leads to the culprit.
في العثور على يؤدي إلى الجاني.
The murders broke out four times, not just once.
لقد اندلعت جرائم القتل أربع مرات، وليس مرة واحدة فقط.
How can they not catch the culprit?
فكيف لا يقبضون على الجاني؟
The pathetic reality of the Korean police.
الواقع المثير للشفقة للشرطة الكورية.
Just as I expected of the police.
تماما كما كنت أتوقع من الشرطة.
When will they catch the culprit? I'm too scared.
متى سيتم القبض على الجاني؟ أنا خائف جدا.
The culprit will definitely kill someone again.
بالتأكيد سوف يقتل الجاني شخصًا ما مرة أخرى.
It was too rash to start an open search.
لقد كان من التسرع أن نبدأ بحثًا مفتوحًا.
The culprit would only hide more. Why would he come out?
الجاني سوف يخفي المزيد فقط. لماذا سيخرج؟
I'd trust my dog before I trust the police.
سأثق بكلبي قبل أن أثق بالشرطة.
You wanted to make the Behavioral Analysis Team,
أردت تشكيل فريق التحليل السلوكي،
so I let you have your way, but what have you done right?
لذلك تركت لك طريقك، ولكن ما الذي فعلته بشكل صحيح؟
You began an open search just by using a photo of his back,
لقد بدأت بحثًا مفتوحًا فقط باستخدام صورة لظهره،
but you have no evidence?
ولكن ليس لديك دليل؟
This only made the police look ridiculous!
هذا فقط جعل الشرطة تبدو سخيفة!
How will you patch this up?
كيف سيتم تصحيح هذا؟
Commissioner.
مفوض.
Our detectives are out there running around and doing their best.
المحققون لدينا يركضون ويبذلون قصارى جهدهم.
And so are the men in the Behavioral Analysis Team.
وكذلك الرجال في فريق التحليل السلوكي.
I don't want your best!
لا أريد أفضل ما لديك!
Bring me the result!
أحضر لي النتيجة!
Bring that jerk...
احضروا ذلك المزعج...
who killed seven people immediately!
الذي قتل سبعة أشخاص على الفور!
Put him before those wordy reporters!
وضعه أمام هؤلاء المراسلين الالفاظ!
While you were out on the field,
أثناء تواجدك في الملعب،
you taught us a few ways, and we tried everything.
لقد علمتنا بعض الطرق، وحاولنا كل شيء.
We asked around the crime scene,
لقد سألنا في جميع أنحاء مسرح الجريمة،
we talked to every delivery man who goes around the area.
تحدثنا إلى كل رجل توصيل يتجول في المنطقة.
We searched around the internet cafes in the vicinity,
لقد بحثنا في مقاهي الإنترنت في المنطقة المجاورة،
then got a warrant to search the base station,
ثم حصلت على مذكرة لتفتيش المحطة الأساسية،
so we even searched every person who used their phones in the area.
لذلك قمنا بتفتيش كل شخص يستخدم هواتفه في المنطقة.
But we still haven't found a strand of the culprit's hair.
لكننا مازلنا لم نعثر على خصلة من شعر الجاني.
The Behavioral Analysis Team or whoever, we need to ask...
فريق التحليل السلوكي أو أي شخص نحتاج أن نسأله...
and find a new method of investigating this case.
وإيجاد طريقة جديدة للتحقيق في هذه القضية.
Yes, so just as the Analysis Team reported on the profiling report,
نعم، تمامًا كما أبلغ فريق التحليل عن تقرير التوصيف،
we plan on searching for people with mental illnesses...
نحن نخطط للبحث عن الأشخاص الذين يعانون من أمراض عقلية...
who have visited the doctors along with the investigation.
الذين زاروا الأطباء جنبا إلى جنب مع التحقيق.
Darn it.
الرتق.
You didn't know that I've been getting reports...
لم تكن تعلم أنني كنت أتلقى التقارير ...
that the Behavioral Analysis Team is out on the field now, did you?
أن فريق التحليل السلوكي موجود في الميدان الآن، أليس كذلك؟
- Sorry? - They keep asking me...
- آسف؟ - ظلوا يسألونني..
who those guys are and complaining about them.
من هم هؤلاء الرجال ويشكو منهم.
I can only turn a blind eye to those complaints for so long.
ولا يسعني إلا أن أغض الطرف عن تلك الشكاوى لفترة طويلة.
We can't force them to stop when they want to take part...
لا يمكننا أن نجبرهم على التوقف عندما يريدون المشاركة...
in the investigation.
في التحقيق.
Enough.
كافٍ.
I do not want to hear your excuses anymore.
لا أريد أن أسمع أعذارك بعد الآن.
Make sure you take a firm measure.
تأكد من اتخاذ إجراء حازم.
- Yes, sir. - Yes, sir.
- نعم يا سيدي. - نعم يا سيدي.
Why are you acting so serious? What are you about to say?
لماذا تتصرف بهذه الجدية؟ ماذا أنت على وشك أن تقول؟
Hey.
يا.
Let's put an end to our obsession.
دعونا نضع حدا لهوسنا.
The Special Crime Squad has too many cases to resolve...
فرقة الجرائم الخاصة لديها الكثير من القضايا التي يجب حلها...
other than looking for some guy who can't even be detected.
بخلاف البحث عن شخص لا يمكن حتى اكتشافه.
You talk as if we're a huge burden to the Special Crime Squad.
أنت تتحدث كما لو كنا عبئًا كبيرًا على فرقة الجرائم الخاصة.
You never even bother to hear us out.
أنت لا تكلف نفسك حتى عناء سماعنا.
Young Soo, that's not what happened.
يونغ سو، هذا ليس ما حدث.
We began an open search for him just with a photo of his back.
لقد بدأنا بحثًا مفتوحًا عنه بمجرد صورة لظهره.
The commissioner taught me a big lesson when I went in...
لقد علمني المفوض درساً كبيراً عندما دخلت...
to have some documents approved.
للحصول على الموافقة على بعض الوثائق.
Oh, so you called us to nitpick over that?
أوه، إذن، لقد اتصلت بنا لتتفحص الأمر؟
Nitpick? I'm your superior. Why would I do that with you two?
نتبيك؟ أنا رئيسك. لماذا أفعل ذلك معكما؟
If anything, I'd give you an order.
إذا كان هناك أي شيء، سأعطيك أمرا.
All I'm saying is that we've all done enough.
كل ما أقوله هو أننا فعلنا ما يكفي.
What do you mean by enough?
ماذا تقصد بما فيه الكفاية؟
Are you telling us to give up?
هل تقول لنا أن نستسلم؟
Hey, there is no giving up when it comes to our cases.
مهلا، ليس هناك استسلام عندما يتعلق الأمر بقضايانا.
I'm saying there are many cases we could resolve with that time.
أنا أقول أن هناك العديد من القضايا التي يمكننا حلها في ذلك الوقت.
Come on.
تعال.
We never just sat on our hands.
لم نجلس أبدًا على أيدينا.
The Behavioral Analysis Team has done our duties by ourselves.
لقد قام فريق التحليل السلوكي بواجباتنا بأنفسنا.
What is it? Stop beating around the bush and tell me.
ما هذا؟ توقف عن الضرب حول الأدغال وأخبرني.
Goodness.
الخير.
I'll be frank.
سأكون صريحا.
Those up above aren't happy...
أولئك الذين في الأعلى ليسوا سعداء..
with the Behavioral Analysis Team.
مع فريق التحليل السلوكي.
They were never happy with us. Good grief.
لم يكونوا سعداء معنا أبداً. حزن جيد.
We're a workplace. An organization. What can we do?
نحن مكان عمل. منظمة. ماذا يمكننا أن نفعل؟
Those men out there...
هؤلاء الرجال هناك...
also are complaining about how your team is...
أنت أيضًا تشتكي من أداء فريقك ...
coming in and out of the crime scenes.
الدخول والخروج من مسرح الجريمة.
The only thing we can do is investigate the crime scene.
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله هو التحقيق في مسرح الجريمة.
If you stop us from doing that...
إذا منعتنا من فعل ذلك...
I mean, I just want to stop by the crime scene...
أعني، أريد فقط أن أتوقف عند مسرح الجريمة...
after the forensics are done, so why do they complain about that?
بعد الانتهاء من الأدلة الجنائية، فلماذا يشكون من ذلك؟
There are many other things you can work on.
هناك العديد من الأشياء الأخرى التي يمكنك العمل عليها.
You know, those documents you took from the cabinets.
كما تعلم، تلك الوثائق التي أخذتها من الخزائن.
You all study that and create data too.
أنتم جميعًا تدرسون ذلك وتقومون بإنشاء البيانات أيضًا.
That's our job, so we'll manage, okay?
هذه هي مهمتنا، لذا سنتدبر أمرها، حسنًا؟
Please don't stop us from going to the crime scenes.
من فضلك لا تمنعنا من الذهاب إلى مسرح الجريمة.
There's nothing he can do to stop us.
لا يوجد شيء يمكنه فعله لإيقافنا.
We can go whenever we want to.
يمكننا أن نذهب متى أردنا ذلك.
Forget it. I'm done with this.
انسى ذلك. لقد انتهيت من هذا.
Goodbye.
مع السلامة.
We need to put an end to this. Inspector Song.
نحن بحاجة إلى وضع حد لهذا. أغنية المفتش.
I know you visit the crime scene every day.
أعلم أنك تزور مسرح الجريمة كل يوم.
I'm not trying to stop you.
أنا لا أحاول إيقافك.
Please use your effort in something else too.
يرجى استخدام جهدك في شيء آخر أيضا.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm talking to him right now.
أنا أتحدث معه الآن.
It's my first time having a serious talk with him.
إنها المرة الأولى التي أتحدث فيها بجدية معه.
You don't have to listen. There's nothing serious about it.
ليس عليك الاستماع. لا يوجد شيء جدي في هذا الشأن.
Come on out.
هيا خارجا.
That little...
ذلك القليل...
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
You understand what I mean, right?
أنت تفهم ما أعنيه، أليس كذلك؟
- What now? - What do you mean?
- ماذا الآن؟ - ماذا تقصد؟
I would've never started if I was going to stop.
لم أكن لأبدأ أبدًا إذا كنت سأتوقف.
Do you know something we have in common?
هل تعرف شيئا مشتركا بيننا؟
- Nothing. - Exactly.
- لا شئ. - بالضبط.
Who do you think we are?
من تعتقد أننا؟
Let's not lose your spirits. We have lots to do.
دعونا لا نفقد معنوياتك. لدينا الكثير للقيام به.
Mr. Gu Young Chun, please come on in.
السيد جو يونج تشون، تفضل بالدخول.
(X-ray Room)
(غرفة الأشعة السينية)
Sir, we're about to take an X-ray of your entire body.
سيدي، نحن على وشك إجراء أشعة سينية لجسمك بالكامل.
(64 days after the open search began)
(64 يومًا بعد بدء البحث المفتوح)
(January 3, 2004)
(3 يناير 2004)
Did he give up on committing another crime to hide?
فهل تخلى عن ارتكاب جريمة أخرى للاختباء؟
Or...
أو...
is he still planning another crime?
هل ما زال يخطط لجريمة أخرى؟
You never miss a day.
أنت لا تفوت يوما واحدا.
We never know when the crimes will start again.
لا نعرف أبدًا متى ستبدأ الجرائم مرة أخرى.
Do not believe...
لا تصدق...
that you decided to begin the open search all by yourself.
أنك قررت أن تبدأ البحث المفتوح بنفسك.
The Special Crime Squad isn't incompetent...
فرقة الجرائم الخاصة ليست غير كفؤة...
to a point we'll blindly follow a rash decision.
إلى حد أننا سوف نتبع قرارًا متسرعًا بشكل أعمى.
From the outside,
من الخارج،
it may seem like the investigation is standing still.
قد يبدو أن التحقيق لا يزال قائما.
Until the moment we catch the culprit,
حتى لحظة القبض على الجاني
even we sometimes feel that way.
حتى أننا نشعر أحيانًا بهذه الطريقة.
However,
ومع ذلك،
we came to this choice altogether.
لقد توصلنا إلى هذا الاختيار تمامًا.
What doesn't change is how we came to the same decision,
ما لا يتغير هو كيف توصلنا إلى نفس القرار،
that all we want is to catch the culprit.
أن كل ما نريده هو القبض على الجاني.
What's more important than wanting to catch the culprit is...
ما هو أكثر أهمية من الرغبة في القبض على الجاني هو...
actually catching the culprit.
في الواقع القبض على الجاني.
We will catch him. Certainly.
سوف نقبض عليه. بالتأكيد.
He will not stop.
لن يتوقف.
We'll catch him before he goes on.
سوف نقبض عليه قبل أن يستمر.
I thought it would work once we stopped him.
اعتقدت أن الأمر سينجح بمجرد أن أوقفناه.
No matter how many times I look through the daily reports,
بغض النظر عن عدد المرات التي أتصفح فيها التقارير اليومية،
I do not see a report of a crime in that same pattern.
لا أرى تقريرًا عن جريمة بنفس النمط.
What if...
ماذا لو...
What if the culprit changed the MO?
ماذا لو قام الجاني بتغيير MO؟
What do we do then?
ماذا نفعل إذن؟
(Daily Case Report)
(تقرير الحالة اليومي)
(January 30, 2004, Victim: Kim Yang Hee)
(30 يناير 2004، الضحية: كيم يانغ هي)
(The victim was stabbed with a knife used for leisure activities.)
(تم طعن الضحية بسكين يستخدم في الأنشطة الترفيهية).
- Go home. - See you later.
- اذهب للمنزل. - أراك لاحقًا.
- Call me. - Bye.
- اتصل بي. - الوداع.
- Text me. - Hurry. It's getting cold.
- أرسل لي رسالة نصية. - اسرع. الجو بارد.
- Call me. - Okay. Bye.
- اتصل بي. - تمام. الوداع.
(February 12, 2004)
(12 فبراير 2004)
(Sinheung 2-dong, Yeongdeungpo-gu)
(سينهيونج 2 دونج، يونجديونجبو جو)
(Are you home?)
(هل أنت في المنزل؟)
Are you home?
هل أنت في المنزل؟
I'm almost home.
أنا تقريبا في المنزل.
(To Su Min)
(إلى سو مين)
(Sinheung 2-dong)
(سينهيونج 2 دونج)
(Through the Darkness)
(عبر الظلام)
The devil went off the grid again.
لقد خرج الشيطان من الشبكة مرة أخرى.
Time is ticking.
الوقت يمر.
If this becomes a cold case...
إذا أصبحت هذه حالة باردة...
Murderers like this usually...
القتلة مثل هذا عادة...
kill for their own pleasure and enjoyment.
يقتلون من أجل متعتهم ومتعتهم.
It means they are happy when they kill.
وهذا يعني أنهم سعداء عندما يقتلون.
An outdoor knife?
سكين خارجي؟
Do you think it was done by the same guy?
هل تعتقد أنه تم من قبل نفس الرجل؟
It's similar to the guy we're looking for.
إنه مشابه للرجل الذي نبحث عنه.
The murder weapon, MO, and the time periods are different.
سلاح الجريمة، MO، والفترات الزمنية مختلفة.
But what if it's what we speculated?
ولكن ماذا لو كان هذا ما توقعناه؟
Because he failed to get what he wants out of this?
لأنه فشل في الحصول على ما يريد من هذا؟
Then Korea has two serial killers now.
ثم كوريا لديها اثنين من القتلة المتسلسلين الآن.
(Part 2 of Through the Darkness will be back on February 25 at 10pm.)
(سيعود الجزء الثاني من خلال الظلام يوم 25 فبراير الساعة 10 مساءً.)